1．機械学習は大きく分けて４種類に分類されますが，その４つをお答えください．
「教師あり学習」
学習させるモデルにデータを入力させる際に，そのデータの正解ラベルも同時に入力させて学習させ，ある未知のデータを入力した際にそれに対応する正解を正しく出力する関数を作成する学習手法．
「教師なし学習」
データを入力させる際に，データそのものだけを入力させ，データ同士の関係性より新たな知見を得る学習手法．
「強化学習」
ロボットなどの行動する主体が環境に対して何かしらの行動を行い，環境からの報酬の大小によって最適な行動を試行錯誤によって取得する学習手法．
「深層学習」
人間などの生物の脳神経細胞の構造にヒントを得て設計された学習手法．

2．強いAI, 弱いAIの違いを説明してください．
「強いAI」
本来のAIの意味通り，人間と同様に様々な問題を解決するように設計された存在．
様々な用途に利用されることより，別名「汎用人工知能」とも呼ばれている．
「弱いAI」
人間のように多様な問題を解決することができませんが，病気の判定，画像認識，自然言語処理などの特定の分野に特化して設計されているシステムを意味しています．

3．深層学習が画期的な技術と呼ばれている理由を説明してください．
従来の機械学習(教師あり学習、教師なし学習、強化学習)は、全て特徴量を人間の手で仮定
しなければならず学習の前に説明変数を自分で決めてから学習を始める必要がある．
しかし、深層学習の場合、特徴量をあらかじめ人間が決めずにデータのみを直接学習モデル
に入力するだけで自動的に抽出することができる．

4．機械学習技術によって，未来はどのように変化すると思いますか．あなたの考えを具体的な技術と合わせて教えてください．
深層学習を使った画像認識，物体認識技術といったAI技術が発達することにより、完全な自動運転の車が普及するようになると思います．
また、工場やコンビニでは完全に自動化されて、医療では、AIやIOTの技術を駆使して、人の手は一切使わず機械のみで手術をするようになると思います．